Repository: CarterLi/iina
Catalog: iina/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_hant

source: 3GPP File
zh_hant: 3GPP 檔案

source: 3GPP2 File
zh_hant: 3GPP2 檔案

source: AAC file
zh_hant: AAC 檔案

source: Advanced Streaming Format
zh_hant: 進階串流格式

source: AIFF file
zh_hant: AIFF 檔案

source: Apple QuickTime container
zh_hant: Apple QuickTime 容器

source: AVI container
zh_hant: AVI 容器

source: CFBundleName
zh_hant: IINA

source: DivX file
zh_hant: DivX 檔案

source: DV file
zh_hant: DV 檔案

source: FLAC Audio File
zh_hant: FLAC 音訊檔案

source: Flash Video File
zh_hant: Flash 影片檔案

source: Matroska Audio File
zh_hant: Matroska 音訊檔案

source: Matroska Video File
zh_hant: Matroska 影片檔案

source: MIDI File
zh_hant: MIDI 檔案

source: Monkey's Audio Lossless Audio
zh_hant: Monkey's Audio 無損音訊

source: MPEG Audio File
zh_hant: MPEG 音訊檔案

source: MPEG Video File
zh_hant: MPEG 影片檔案

source: MPEG-2 Stream
zh_hant: MPEG-2 串流

source: MPEG3 Audio File
zh_hant: MPEG3 音訊檔案

source: MPEG4 Audio File
zh_hant: MPEG4 音訊檔案

source: MPEG4 Video File
zh_hant: MPEG4 影片檔案

source: NSHumanReadableCopyright
zh_hant: 基於 GPLv3 授權發佈

source: Ogg Audio File
zh_hant: Ogg 音訊檔案

source: Ogg Video File
zh_hant: Ogg 影片檔案

source: OPUS file
zh_hant: OPUS 檔案

source: RealPlayer Media Files
zh_hant: RealPlayer 媒體檔案

source: VOB File (DVD Video)
zh_hant: VOB 檔案（DVD 影片）

source: WAVE Audio File
zh_hant: WAVE 音訊檔案

source: WavePack Audio File
zh_hant: WavePack 音訊檔案

source: WebM Video File
zh_hant: WebM 影片檔案

source: Windows Media Audio
zh_hant: Windows Media 音訊

source: Windows Media Video
zh_hant: Windows Media 影片

source: Windows Recorded TV Show
zh_hant: Windows 錄製 TV 節目

source: XM audio file
zh_hant: XM 音訊檔案
